nutricão-"Se continuar assim ficará desnutrido(a), acarretará, doenças importunas."
        -"Gostei voce se alimenta muito bem , continue se cuidando"
        -"Cuidado com os excessos, senão estará gordo(a) bem rapido".

Energia - "Sua energia está baixa , vai desmaiar a qualquer momento, sugestão coma o mais rapido possivel"
        - " Legal energia ok ,sugestão beba mais água."

higiene - "Sua higiene está baixa , feder perto dos outros não é legal, reveja seus habitos"
        -" Caramba você se cuida mesmo , cuidado para não desenvolver toque de limpeza"
         - " Parabens higiene ok !"

banheiro _ " Olha se você continuar mijando nas calças , vai se apelidado de mijao ou mijona, depois não quero ouvir que é bulling"
         - "Obsevei que você esta indo muito ao banheiro, será que não é legal procurar um médico".

saude mental-social- "Você esta pobre na sua vida social, se continuar assim vou te recomendar Terapia"
                    - " Pelo jeito você se socializa muito bem !,ja quero ser seu amigo(a).
                   
       Diversão - "Procure se divertir mais , a vida não é só trabalho"
                  "Você gosta muito de se divertir, isso ai , levar a vida com mais leveza, sempre nos favorece"
             
                                    Game Over do Paralife
"A vida é como um jogo e cada vez que damos um passo nós caminhamos para o Game Over"
                                       ou
"Viver é um grande jogo,no qual todos terão um game over...Porém depende de você se a jornada valerá a pena.